William, permítame un momento en línea inscribo el combo que incluye el favorito todo destino. [17:0:55]
Nelson Giraldo: William, en este momento realicé la configuración de su servicio, el cual podrá utilizar a partir de su fecha de corte. Lo invitamos a consultarlo marcando *234# y tecla llamar, ingresa en la opción Mi cuenta y luego en la opción Paquetes de mi siguiente corte. Recibirá un mensaje de texto con la información de la modificación. Para inscribir los favoritos de su plan debe marcar al *234# y tecla llamar, ingresa en la opción "favoritos" y luego en la opción "inscribe", recuerde esperar el mensaje de confirmación.